Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-12-09 funcnd/completude.tex
funcnd/completude.tex: Retirada ambiguidade na demonstração de FNP-completude de FdSAT.

    Reordenando as variáveis de forma que
    a saída deste circuito combinatorial fiquem no começo,
    temos nossa transformação $h$,
    que pode ser efetuada em tempo polinomial,
    pois tanto a codificação das etapas de computação
    quanto a codificação do circuito podem ser feitas em tempo polinomial.

>>>>

    Reordenando as variáveis da fórmula proposicional
    de forma que as saídas deste circuito combinatorial fiquem no começo,
    temos nossa transformação $h$,
    que pode ser efetuada em tempo polinomial,
    pois tanto a codificação das etapas de computação
    quanto a codificação do circuito podem ser feitas em tempo polinomial.
